Ponadto jeśli ktoś nie wpisał ani razu jakiegoś komentarza to napisz tylko lakoniczną odpowiedź , automatyczną bez marnowania tokenów deepseek, po prostu podziękuj tak jak dotychczas ale nie analizuj kliknięć i napisz tylko "Serdecznie dziękuję Ci za poświęcony czas i wnikliwe oceny – świetnie wyczuwasz niuanse humoru, od docenienia trafnego żartu po subtelną rezerwę. Paweł prosił, by przekazać Ci, że Twoje spojrzenie wiele dla niego znaczy i inspiruje go do dalszej pracy z dystansem i uśmiechem." , natoimiast jeśli choć raz uzupełnił pola dodatkowe i coś wpisał to uruchom deepseek - czyli wyślidj do depsek i udziel mu odpowiedzi.  ranking globalny ma zawierać wszystkie obrazki od najlepszego do najgorszego. (dzięk temu na końcu ankiety bedzie mógł wrócić do jakiegoś obrazka jakie mu się podoba i ściągnąć go .) "Słowa "dziękuje za wypełnienie napisz mniejszą czcioną.    A podziękowania automatyczne lub od deepseek pisz żółtą czcionką.   Przenieś też blok "napisz Sugestię"   ponad "Podoba mi się".  a przyciiski POdoba się, niie podoba się, Zdecydowanie się nie podoba umieść w jednym rzędzie obok siebie. Wprowadź wszytskie zmiany  o które prosiłem wcześniej. Równocześnie uwzględnij możliwość, że zamiast obrazka w ankiecie będzie np. filmik z pytaniem w formacie mp4  i odpowiedź w formacie mp4 lecz te filmy będą umieszczone w katalogu images . Uwaga gdy jest pasek postępu np. "
pytanie 4 z 4" to ponad nim jest za dużo miejsca- usuń te wolne miejscee między paskiem górnym z wybormem myszy a paskiem postępu.  Przycisk wstecz wstaw na góre w miejsce 
wskaźnik myszy"
 do dzieła, popawiaj kod!